Задача:

1) result/1.sql

2) result/2.php

3) result/3.php

4) result/4.php
В изначальном варианте была возможность инъекции.
    - Получение всех записей: "user_ids=1 or 1=1,12 or 1=1"
    - или немного подгадить: "user_id=1;DROP DATABASE mysql;,12,13"


Вопросы:

1) По-хорошему тестами не занимался. Единственный раз когда к ним прикасался - это в универе в рамках Java(но это вообще
ни о чем). На текущей работе была попытка внедрения тестов, но на тот моммент занимался другим проектом, а в итоге
идея тестов загнулась примерно через месяц.

2) Как не банально - доки и хабр(либо сам ползаю либо иду по линкам от знакомых), по книгам - банда четырех(которых руки все
никак не доходят дочитать). По большей части ресурсами пользуюсь только для поиска доп информации или когда чувствую
что не достаточно красивое решение какой-либо задачи - предпочитаю англо ресурсы, они превосходят русскоязычные по
информативности. Тот же стек-овер на англо версия значительно менее токсичнее, нежели русскоязычная его версия.
Предпочитаю практику нежели теорию.